Ejemplo de Listas Anidadas
Las Listas en HTML:
Las Listas No Ordenadas.
Unalista en la que el orden de sus elementos no es significatico. Por ejemplo:
Ex_Machina
Director:Alex Garland
Actores:
Chelsea Li
Alicia Vikander
Oscar Isaac
Domhnall Gleeson
El Francotirador
Director:Clint Eastwood
Actores:
Jake MacDorman
Bradley Cooper
Sienna Miller
Las Listas Ordenadas
Una lista en la que sus elementos están ordenados. Por ejemplo:
Primero Gatear
Mano A
Pierna B sección inferior
Rodilla
Tibia
Peroné
Pie
ManoB
Pierna A sección inferior
, después Caminar
Pierna A
Pierna B
y finalmente... ¡Correr!
Las Listas de Definiciones.
Una lista de asociaciones formadas por grupos de términos y sus correspondientes descripciones.



El Ártico ha perdido el 14% de su hielo marino perenne en un solo año
 
WASHINGTON.- El hielo perenne del Ártico se redujo en un 14% durante el último año, al perder 720.000 kilómetros cuadrados, una superficie superior a la Península Ibérica, según datos de la NASA.

 
Según el JPL, la pérdida del hielo perenne, que debiera mantenerse durante todo el verano, fue todavía mayor y se acercó a un 50%,55% el momento en que ese hielo se desplazaba desde el Ártico oriental hacia el oeste.
 
Son Nghiem, investigador del JPL ha declarado que:
 
"Los cambios registrados en esos años en el hielo ártico son rápidos y espectaculares. De mantenerse la situación, ésta tendrá un impacto profundo en el ambiente, así como en el transporte marino y el comercio."
